# Nerd Connection – 우린 노래가 될까

> **歌詞登録ステータス：同期歌詞あり**

```lrc
[00:06.52] 오래된 약속들이
[00:09.99] 한 편의 짧은 시로 남을 때
[00:18.27] 속삭이던 말들이
[00:22.00] 몇 개의 아픈 선율이 될 때
[00:32.56] 서로가 각자의 기억 속
[00:37.31] 어딘가에 자리할 때
[00:46.11] 그때 기억은 노래가 된다
[00:58.96] 우린 노래가 될 수 있을까?
[01:05.95] 몇 개의 계절이 지나가면
[01:12.51] 함께 지새운 밤을 모두
[01:20.63] 기억할 수 있을까
[01:25.13] 
[01:38.79] 함께였던 동해의
[01:43.31] 깊고 차갑던 밤을 기억해
[01:52.31] 떠오르던 태양의
[01:56.35] 그림자 같던 윤슬도 기억해
[02:05.43] 이 모든 걸 기어이 붙들고
[02:10.56] 영원히 간직한다면
[02:19.31] 그 모든 말들과 약속들을
[02:24.67] 영원히 잊지 않는다면
[02:30.17] 
[02:32.88] 우린 노래가 될 수 있을까?
[02:40.06] 몇 개의 계절이 지나가면
[02:45.92] 함께 지새운 밤을 모두
[02:54.52] 기억할 수 있을까
[02:59.99] 우린 노래가 될 수 있을까?
[03:06.32] 몇 해의 시간이 흘러가면
[03:12.95] 함께 울었던 날들 모두
[03:21.04] 추억이라 부를까
[03:38.87] 이렇게 사라지고 있어
[03:52.75] 아무런 의미도 되지 못한 채
```